Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/add-on/*.po
Languages: ja, ko

source: Add On Management - This module does not support the command line interface, use '%{zypper}' instead for adding a new repository or '%{SUSEConnect}' to register a new add-on.
ja: アドオン管理 - このモジュールはコマンドラインインターフェイスに対応していません。新しいリポジトリを追加したい場合は '%{zypper}' コマンドを、新しいアドオンを登録したい場合は '%{SUSEConnect}' コマンドを、それぞれお使いください。

source: Add-On Products
ja: アドオン製品
ko: 추가 기능 제품

source: Initializing...
ja: しばらくお待ちください...
ko: 초기화 중...

source: <p>Initializing add-on products...</p>
ja: <p>アドオン製品を準備しています...</p>
ko: <p>추가 기능 제품 초기화 중...</p>

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음

source: No name defined
ja: 名前が設定されていません

source: No add-on product selected for installation
ja: インストールするアドオン製品が選択されていません
ko: 설치를 위해 선택한 추가 기능 제품 없음

source: Add-&on Products
ja: アドオン製品 (&O)
ko: 추가 기능 제품(&O)

source: There is no user interface available for this module.
ja: このモジュールのユーザインターフェイスが見つかりません。
ko: 이 모듈에 사용할 수 있는 사용자 인터페이스가 없습니다.

source: Vendor Driver CD
ja: 製造元が提供するドライバ CD
ko: 제조업체 드라이버 CD

source: Please insert the vendor CD-ROM
ja: 製造元が提供する CD-ROM を入れてください
ko: 제조업체 CD-ROM을 넣으십시오.

source: Could not find driver data on the CD-ROM. Aborting now.
ja: CD-ROM 内にドライバのデータが見つかりませんでした。 中止します。
ko: CD-ROM에서 드라이버 데이터를 찾을 수 없습니다. 지금 중단하고 있습니다.

source: The CD-ROM data does not match the running Linux system. Aborting now.
ja: CD-ROM 内のデータは現在動作中の Linux システムに適合しません。 中止します。
ko: CD-ROM 데이터가 실행 중인 Linux 시스템과 일치하지 않습니다. 지금 중단합니다.

source: Installing driver...
ja: ドライバをインストールしています...
ko: 드라이버 설치 중...

source: The installation failed. Contact the address on the CD-ROM.
ja: インストールに失敗しました。 CD-ROM に記載されている連絡先に連絡してください。
ko: 설치에 실패했습니다. CD-ROM에 있는 주소로 문의하십시오.

source: Installed %1 drivers from CD
ja: CD から %1 個のドライバをインストールしました
ko: CD에서 설치된 %1개 드라이버

source: No driver data found on the CD-ROM. Aborting now.
ja: CD-ROM にドライバのデータが見つかりませんでした。 中止します。
ko: CD-ROM에 드라이버 데이터가 없습니다. 지금 중단합니다.

source: No software repository found on medium.
ja: メディア内にソフトウエアリポジトリが見つかりません。
ko: 매체에 소프트웨어 리포지토리가 없습니다.

source: Initializing new source...
ja: 新しいソースを準備しています...
ko: 새 소스 초기화 중...

source: URL: %1, Directory: %2
ja: URL: %1, ディレクトリ: %2
ko: URL: %1, 디렉토리: %2

source: Software Repository Selection
ja: ソフトウエアリポジトリの選択
ko: 소프트웨어 리포지토리 선택

source: <p><big><b>Software Repository Selection</b></big><br> Multiple repositories were found on the selected medium. Select the repository to use.</p>
ja: <p><big><b>ソフトウエアリポジトリの選択</b></big><br> 選択したメディアには複数のリポジトリがあります。 使用するリポジトリを選択してください。</p>
ko: <p><big><b>소프트웨어 리포지토리 선택</b></big><br> 선택한 매체에 여러 리포지토리가 있습니다. 사용할 리포지토리를 선택하십시오.</p>

source: Repositories &Found
ja: 検出したリポジトリ (&F)
ko: 검색한 리포지토리(&F)

source: Really abort add-on product installation?
ja: アドオン製品のインストールを中止してもよろしいですか？
ko: 추가 기능 제품 설치를 중단하시겠습니까?

source: Select a repository.
ja: リポジトリを選択してください。
ko: 리포지토리를 선택하십시오.

source: No product found in the repository.
ja: リポジトリ内に製品がありません。
ko: 리포지토리에서 제품을 찾을 수 없습니다.

source: Dependencies of the add-on product cannot be fulfilled.
ja: アドオン製品の依存関係を満たすことができませんでした。
ko: 추가 기능 제품의 종속성을 이행할 수 없습니다.

source: Product Selection
ja: 製品の選択
ko: 제품 선택

source: Available Products
ja: 利用可能な製品
ko: 사용 가능한 제품

source: <p><b><big>Product Selection</big></b><br/> Multiple products were found in the repository. Select the products to install.</p>
ja: <p><b><big>製品の選択</big></b><br/> リポジトリ内には複数の製品があります。インストールする製品を 選択してください。</p>
ko: <p><b><big>제품 선택</big></b><br/> 리포지토리에 여러 제품이 있습니다. 설치할 제품을 선택하십시오.</p>

source: Dependencies of the selected add-on products cannot be fulfilled.
ja: 選択したアドオン製品の依存関係を満たすことができませんでした。
ko: 선택한 추가 기능 제품의 종속성을 이행할 수 없습니다.

source: Add-On Product Installation
ja: アドオン製品のインストール
ko: 추가 기능 제품 설치

source: <p><big><b>Add-On Product Installation</b></big><br/> Here see all add-on products that are selected for installation. To add a new product, click <b>Add</b>. To remove an already added one, select it and click <b>Delete</b>.</p>
ja: <p><big><b>アドオン製品のインストール</b></big><br/> ここには、インストールするよう選択した全ての製品が表示されています。 新しい製品を追加するには <b>追加</b> を、既に追加してある製品を削除するには、 製品を選択してから <b>削除</b> を押してください。</p>
ko: <p><big><b>추가 기능 제품 설치</b></big><br/> 여기에는 설치하도록 선택된 추가 기능 제품이 모두 표시됩니다. 새 제품을 추가하려면 <b>추가</b>를 클릭하십시오. 이미 추가된 제품을 제거하려면 해당 제품을 선택하고 <b>삭제</b>를 클릭하십시오.</p>

source: %1, Directory: %2
ja: %1, ディレクトリ: %2
ko: %1, 디렉토리: %2

source: Product
ja: 製品
ko: 제품

source: Media
ja: メディア
ko: 미디어

source: Select a product to delete.
ja: 削除する製品を選択してください。
ko: 삭제할 제품을 선택하십시오.

source: Removing selected add-on...
ja: 選択したアドオンを削除しています...
ko: 선택한 추가 기능 제거 중...

source: Installed Add-on Products
ja: インストール済みのアドオン製品
ko: 설치된 추가 기능 제품

source: Add-on Product
ja: アドオン製品
ko: 추가 기능 제품

source: Run &Software Manager...
ja: ソフトウエアマネージャの実行 (&S)...
ko: 소프트웨어 관리자 실행(&S)...

source: <p>All add-on products installed on your system are displayed.</p>
ja: <p>ここには、お使いのシステムにインストールされている全てのアドオン製品が表示されています。</p>
ko: <p>시스템에 설치된 추가 기능 제품이 모두 표시됩니다.</p>

source: <p>Click <b>Add</b> to add a new add-on product, or <b>Delete</b> to remove an add-on which is in use.</p>
ja: <p><b>追加</b> ボタンを押して新しいアドオン製品を追加することができるほか、 <b>削除</b> ボタンを押して使用中のアドオンを削除することもできます。</p>
ko: <p>새 추가 기능 제품을 추가하려면 <b>추가</b>를 클릭하고, 사용 중인 추가 기능을 제거하려면 <b>삭제</b>를 클릭하십시오.</p>

source: Unknown vendor
ja: 不明な製造元
ko: 알 수 없는 제조업체

source: unknown version
ja: 不明なバージョン

source: <b>Vendor:</b> %s<br>
ja: <b>製造元:</b> %s<br>

source: <b>Version:</b> %s<br>
ja: <b>バージョン:</b> %s<br>

source: <b>Repository URL:</b> %s<br>
ja: <b>リポジトリ URL:</b> %s<br>

source: <b>Repository Alias:</b> %s<br>
ja: <b>リポジトリの別名:</b> %s<br>

source: Not found in enabled repositories
ja: 有効化されているリポジトリ内には見つかりません

source: Deleting the add-on product %1 may result in removing all the packages installed from this add-on. Are sure you want to delete it?
ja: アドオン製品 %1 を削除すると、このアドオンからインストールした全てのパッケージが 削除されます。 削除してよろしいですか？
ko: 추가 기능 제품 %1을(를) 삭제하면 이 추가 기능에서 설치된 모든 패키지가 제거됩니다. 삭제하시겠습니까?

source: Removing product dependencies...
ja: 製品の依存関係を削除しています...
ko: 제품 종속성 제거 중...

source: Unknown product
ja: 不明な製品
ko: 알 수 없는 제품

source: Warning: Not enough memory!
ja: 警告: メモリが足りません！
ko: 경고: 메모리가 부족합니다!

source: Your system does not seem to have enough memory to use add-on products during installation. You can enable add-on products later when the system is running. Do you want to skip using add-on products?
ja: お使いのシステムにはインストールの際にアドオン製品を追加するのに 十分なメモリがありません。システムを起動してからアドオンを追加してください。 アドオン製品の設定を飛ばしますか？
ko: 추가 기능 제품을 설치하는 동안 사용할 메모리가 충분하지 않은 것 같습니다. 시스템이 실행 중인 경우 나중에 추가 기능 제품을 활성화할 수 있습니다. 추가 기능 제품 사용을 건너뛰시겠습니까?

source: Path: %s
ja: パス: %s
ko: 경로: %s

source: Product: %s
ja: 製品: %s
ko: 제품: %s

source: Make the add-on "%{name}" available via "%{url}".
ja: アドオン "%{name}" を "%{url}" で利用できるようにしてください。
ko: "%{url}"을(를) 통해 "%{name}" 추가 기능을 사용 가능하게 합니다.

source: Failed to add product from %{url}
ja: %{url} にある製品の追加に失敗しました
ko: %{url}에서 제품 추가 실패

source: Failed to add product "%{name}" from %{url}
ja: %{url} で提供されている製品 "%{name}" の追加に失敗しました
ko: %{url}에서 "%{name}" 제품 추가 실패

source: Error in the AutoYaST <add_on> section. Missing mandatory <media_url> value at index %d in the <add_on_products> definition. Skip the invalid product definition and continue with the installation?
ja: AutoYaST の <add_on> セクション内にエラーがあります。 <add_on_products> 設定内の順序番号 %d に、必須であるはずの <media_url> がありません。 正しくない製品設定を読み飛ばしてインストールを続行しますか？
ko: AutoYaST <add_on> 섹션에 오류가 있습니다. <add_on_products> 정의의 색인 %d에 필수 <media_url> 값이 누락되었습니다. 잘못된 제품 정의를 건너뛰고 설치를 계속하시겠습니까?

source: Unknown version
ko: 알 수 없는 버전

source: <b>Vendor:</b> %1<br>
ko: <b>제조업체:</b> %1<br>

source: <b>Version:</b> %1<br>
ko: <b>버전:</b> %1<br>

source: <b>Repository URL:</b> %1<br>
ko: <b>리포지토리 URL:</b> %1<br>

source: Unknown repository URL
ko: 알 수 없는 리포지토리 URL

source: <b>Repository Alias:</b> %1<br>
ko: <b>리포지토리 별칭:</b> %1<br>

source: Unknown URL
ko: 알 수 없는 URL
